# گزیده‌ای از بیانات در دیدار رئیس‌‌جمهور ویتنام‌

- **شناسه**: 57968
- **تاریخ**: 1373/02/12
- **منبع**: [https://farsi.khamenei.ir/speech-content?id=57968](https://farsi.khamenei.ir/speech-content?id=57968)

---

شجاعت‌ ملّت‌ ویتنام‌ در دفاع‌ از حیثیّت‌ خود در جنگ‌ ویتنام، قابل تحسین‌ است.ذهنیّت‌ ملّت‌ ایران‌ نسبت‌ به‌ مردم‌ ویتنام‌ بسیار مثبت‌ و خوب‌ است. «مقاومت‌ و شجاعت‌ ملّی» یکی‌ از مشترکات‌ دو ملّت‌ ایران و ویتنام و نیز زمینه‌ی مناسبی‌ برای‌ توسعه‌ی مناسبات‌ دوجانبه‌ است.استمرار ارتباطات‌ مطمئن‌ و بلند‌مدّت‌ میان‌ جمهوری‌ اسلامی‌ ایران‌ و ویتنام، موجب‌ تعمیق‌ مناسبات‌ دو کشور است و تفاهم‌نامه‌ها و موافقت‌‌نامه‌های‌ تنظیم‌شده‌ حاکی‌ از دیدگاه‌های‌ مشترک‌ و تمایل‌ دو طرف‌ به‌ همکاری‌های‌ نزدیک‌تر است‌.
